Soreang, 23 April 2013
Nomor : 41/PKS/KTRRW13/V-17
Hal : Permohonan Izin Kerja
Lampiran 1 Berkas proposal
 

Kepada
Bapak Ketua RW 09
Di tempat

Assalamualaikum Wr.Wb.
Dengan Hormat,

Segala puji syukur kita panjatkan ke hadirat Allah SWT yang sudah memberikan rahmad kepada kita semua. Shalawat serta salam kita junjungkan ke pada nabi agung kita Nabi Muhammad SAW.

Dalam acara hari ulang tahun Indonesia yang ke 76, di sini kami ingin menggelar acara lomba dan pentas dangdut untuk seluruh anggota masyarakat dusun ngrance guna untuk meramaikan acara ulang tahun hari kemerdekaan indonesia dan menyambung tali persaudaraan agar lebih mempererat tali silaturahmi. Acara tersebut akan di laksanakan pada :

Hari/ Tanggal       : Senin, 24 Agustus 2014
Waktu                  : 08.00 sampai selesai
Tempat                 : Lapangan Ngrance rw 08 Kelurahan Seblak

Dengan ini saya ketua panitia pelaksana dari acara kegiatan ini  ingin meminta izin untuk memakai lapangan sampai selesai guna untuk memperlancar acara supaya berjalan dengan baik.

Demikian saya sampaikan permohonan ini. dengan harapan yang besar kami meminta agar permohonan ini di kabulkan supaya acara yang akan kami adakan dapat terlaksa dengan baik. Ataz dukungan serta perhatian yang di berikan bapak, kami selaku paniti mengucapkan banyak terima kasih yang sebesar-besarnya.

Wassalamualaikum Wr.Wb.
 

Sekretaris Karang Taruna                                                           Ketua Karang Taruna

 

Rena Safila                                                                              Sukatmi